# Тестовое задание на позицию golang разработчика в компанию TAGES

## Задание

Необходимо написать сервис на Golang работающий по gRPC.

Сервис должен:

1. Принимать бинарные файлы (изображения) от клиента и сохранять их на жесткий диск.
2. Иметь возможность просмотра списка всех загруженных файлов в формате:

        Имя файла | Дата создания | Дата обновления

3. Отдавать файлы клиенту.
4. Ограничивать количество одновременных подключений с клиента:

        - на загрузку/скачивание файлов - 10 конкурентных запросов;
        - на просмотр списка файлов - 100 конкурентных запросов.


## Начать работу

Запустить сервер:

        $ go run ./cmd/server/main.go

или

        $ make gorun

Запустить клиент:

        $ go run ./cmd/client/*.go

### Работа с клиентом

Работа осуществляется в командной строке.

Существуют три команды при работе с клиентом:

1. Отправить файл на сервер

        $ send [fileName]

        Пример: 
        $ send cosmos.png

 Файлы загружаются из директории клиента ./cmd/client/cl_dir/ и сохраняются в директории сервера ./pkg/server/srvDir/

 2. Получить список файлов с сервера

        $ list files

Выводится список файлов, содержащихся на сервере в директории ./pkg/server/srvDir/

Вывод в формате: Имя файла | Дата создания | Дата обновления

P.S. не нашел реализацию получения времени создания файла из "коробки". При загрузке нового файла на сервер сохраняется текущее время (как время его создания) в мапу. С каждым новым стартом сервера мапа пустая.

3. Выгрузить файл с сервера

        $ get [fileName]

        Пример: 
        $ get cosmos.png

 Файлы загружаются из директории сервера ./pkg/server/srvDir/ и сохраняются в директории клиента ./cmd/client/cl_dir/

